Daryl, ¿cómo estás?
reyezuelo,
mi cirugía salió bien,
y me siento mucho mejor ahora
el doctor dijo
Podría recibir el alta en unos días.
Genial.
Iré a visitarte pronto.
¿Vienes a visitarme?
Genial. Te extrañé.
Yo también te extrañé.
Wren, ¿por qué suenas molesto?
¿Orson y los demás
¿Acosarte de nuevo?
No, no lo hicieron.
Necesitas escuchar al médico.
(Orson)
(el yo actual)
(no es digno de ti)
(pero algún día)
(Volveré contigo)
(con la cabeza en alto.)
Wren, estoy en casa.
Hola, Kai.
Ayúdame a descubrirlo
El paradero de Wren
durante los últimos dos días.
(Sr. Alston,)
(La señora Alston regresa)
(a la Residencia Alston hace dos días)
(y luego se fue de casa).
¿Dónde está ella ahora?
(Ella se fue al extranjero)
(con tu cuñado).
(Nuestros hombres están en secreto)
(siguiéndolos.)
(¿Nos quieres?)
(¿traerla de vuelta ahora?)
No por ahora.
Ven aquí
y acompáñame a la Residencia Alston.
(Seguro.)